Многопоточное программирование это один из современных инструментов программирования, 
посредством которого осуществляется эффективная работа программы. Многопоточное 
программирование основывается на разделении программы на разные потоки, которые 
исполняются одновременно(если например в программе мы используем 3 потока и все они должны
выводить какой-то текст на экран, то они выполняются поочередно, но с высокой скоростью, 
поэтому кажется будто действия выполняются одновременно). Большое применение многопоточность 
получила в играх и веб-приложениях. Например, во время выгрузки информации из бд или загрузки
информации в бд, чтобы пользователь не ждал завершения этого процесса и просто не смотрел на 
ожидающее окно, мы можем запустить загрузку или выгрузку информации в отдельный поток и 
одновременно в другом потоке осущесвить следующин действия для пользователя не нуждающиеся в 
информации из бд.(Пример в программе)

Параллельное программирование это новый инструмент в программировании. Оно основывается 
на разделении программы на задачи, которые в свою очередь могут содержать несколько потоков.
А сами задачи, если компютер многоядерный, будут выполнятся отдельными ядрами, а потоки 
в этих задачах будут исполняться в рамках одного ядра процессора. Если количество ядер 
будет меньше количества задач, то на ядрах будут исполняться по несколько задач одновременно.
Основой параллельного программирования является корректное распределение вычислений на 
несколько ядер.(Пример в программе)

Асинхронное программирование. Наша программа основывается на последовательном выполенеии кода
программы и методов, идя от первого и по завершении переходя ко второму методу. Но, 
асинхронность позволяет выполнять параллельно два метода одновременно(если например один 
метод объявить как асинхронный, то он будет исполняться в другом ядре, тем самым позволяя 
начаться следующему методу, т.е., основной поток не блокируется), тем самым, не позволяя
программе "застыть".(Пример в программе)